国里愛彦

### 2021-02-28 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中の講義（年度）

#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2020(令和２)年　中央大学大学院文学研究科博士課程後期課程　非常勤講師（講義：心理学特殊講義Ⅰ）

### 過去に担当した講義（年度）
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年 早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年  早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2014(平成26)年〜2017(平成29)年　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2015(平成27)年〜2018(平成30)年　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）
#### 2018(平成30)年　大阪大学大学院基礎工学研究科　非常勤講師（講義：「データ科学特別講義」）

@@

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　委員

>>>>

# 非常勤講師(TA)
### 現在担当中（予定）の講義（年度）

#### 2014(平成26)年・2016(平成28)年・2018（平成30）年・2020(令和２)年・2021(令和３)年（予定）　東京大学教養学部統合自然科学科　非常勤講師（講義：認知行動障害論）
#### 2021(令和３)年（予定)　慶應義塾大学大学院社会学研究科　非常勤講師　（(修士)神経科学特論Ⅲ・(博士)神経科学特殊研究Ⅲ　サブタイトル：計算論的精神医学入門）

### 過去に担当した講義（年度）
#### 2008(平成20)年　広島大学医学部　ティーチング・アシスタント　（講義：精神科学）
#### 2010(平成22)年　早稲田大学人間科学部通信教育課程　教育コーチ (講義： 産業カウンセリング) 
#### 2012(平成24)年　東京都立北多摩看護専門学校　非常勤講師（講義：心理学）
#### 2011(平成23)年〜2012(平成24)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2013(平成25)年　お茶の水女子大学　非常勤講師　（講義：大脳生理学（と心理・行動））
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年 早稲田大学人間科学部　非常勤講師（講義：「学習心理学」）
#### 2013(平成25)年〜　2017(平成29)年  早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「学習心理学特論」）
#### 2014(平成26)年　聖徳大学心理福祉学部心理学科　非常勤講師（講義：神経心理学）
#### 2014(平成26)年〜2016(平成28)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理学研究の最前線」の「医療臨床心理学研究の最前線」担当）
#### 2014(平成26)年〜2017(平成29)年　順天堂大学医学部　非常勤講師（講義：「健康の行動科学」の「行動とは何か」担当）
#### 2016(平成28)年　早稲田大学大学院文学研究科　非常勤講師（講義：「心理学特論2」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「臨床心理面接法特論II」）
#### 2017(平成29)年　早稲田大学大学院人間科学研究科　非常勤講師（講義：「医療心理学・職場メンタルヘルス学ゼミ(1)A, (1)B, (2)A, (2)B」）
#### 2015(平成27)年〜2018(平成30)年　北里大学大学院看護学研究科　非常勤講師（講義：「看護研究論演習」）
#### 2018(平成30)年　大阪大学大学院基礎工学研究科　非常勤講師（講義：「データ科学特別講義」）
#### 2020(令和２)年　中央大学大学院文学研究科博士課程後期課程　非常勤講師（講義：心理学特殊講義Ⅰ）

@@

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　委員
#### 日本心理学会　2020- Japanese Psychological Research編集委員
